프로직관러
직관의 달인이 될 때까지? 프로직관러!

1. 주요 기능
    먼저 우리가 좋아하는 팀들을 선택하고 삭제할 수 있는 즐겨찾기 기능이 있습니다.
    이 기능을 통해 우리의 최애 팀들을 더 쉽게 관리할 수 있습니다!
    각 팀을 터치하면 각 팀이 사용하는 홈구장에 대한 정보가 나옵니다.
    해당 팀의 티켓 예매처나 홈구장 주소, 좌석 수 등의 여러 정보를 알 수 있으니 유용할 겁니다!
    직관의 순간들을 사진과 함께 기록할 수 있습니다!
    직관을 좋아하는 여러분들을 위한 작은 미션들을 준비했습니다.
    미션들을 클리어하면서 소확행을 느껴보세요!
  
1. 탭
    2-1. Home
    전체 팀 리스트의 정보를 적는데 csv파일을 이용했습니다. csv파일로 json파일을 만들어서, 이를 파일에 넣었습니다. 각 팀마다 팀명, 홈구장, 홈구장 주소, 좌석수, 티켓 링크를 저장하였습니다. 많이 들어가는 팀을 즐겨찾기 설정으로 빠르게 찾을 수 있고, 관심이 식은 팀은 즐겨찾기 해제할 수 있습니다. 즐겨찾기한 팀은 다른 DB에 따로 저장하였습니다. 팀이 많은 경우, 항목 별로 검색 기능을 통해 우리가 찾고자 하는 팀을 빠르게 찾을 수 있습니다. 이 기능을 위해 serachView와 spinner을 이용했습니다.
    각 팀을 클릭하면 각 팀에 대한 정보들을 조회할 수 있습니다. 홈구장 주소의 경우 지도 앱을 열어 바로 위치를 알 수 있으며, 티켓 예매처는 바로 해당 URL로 이동할 수 있는 링크가 준비되어 있습니다.
    
    2-2. Diary
    갤러리 버튼을 누르면 휴대폰의 문서함에서 사진을 선택할 수 있습니다. 사진을 선택하게 되면 dialog을 띄워 제목과 날짜, 직관경기 종목과 승패여부를 작성할 수 있습니다. 날짜의 경우 calendar instance를 이용하였고, 직관경기 종목 선택은 spinner, 승패여부는 switch를 이용했습니다. OK 버튼을 누르면 recyclerView의 새로운 item이 추가되면서 DB에도 저장됩니다. 이 DB은 항목마다 이미지 URI, 제목, 날짜, 종목, 승패여부를 저장합니다. 각 item을 클릭하면 각 item의 상세정보와 함께 수정할 수 있는 란이 나옵니다. Edit 버튼을 누를 시 다이어로그를 띄워 각 정보들을 수정할 수 있으며, 수정한 내용들이 그대로 DB, recyclerView에 업데이트 됩니다. 여기서 경기 종목, 승패 여부는 Mission Tab에서 활용할 예정입니다.
    
    2-3. Mission
    미션탭의 경우 2-2 다이어리 페이지에서 기록한 결과를 받아서 미션 달성 여부를 확인하며 앱을 사용하는 과정 속에서 성취감을 느낄 수 있습니다. 다이어리 페이지에서 기록한 일기 제목, 날짜, 종목, 승패 여부를 기록하여 미션탭에서는 일기의 개수가 5회 이상이 되면 경기 방문 5회 이상 미션, 종목이 모두 다른 4종류를 모두 관람하기, 승패 여부 등을 imageDB에서 받아와 조건을 만족하면 미션 중 버튼이 미션 완료로 변경됩니다. 이러한 미션 탭은 list view로 나열되어있습니다. 또한 하단에는 imageDB에서 승패 여부와 갤러리 행 개수를 받아서 몇번 직관 중 몇번 승리하였는지 승률을 나타냅니다
    

1. 업데이트할 내용
    
    Home에서 전체리스트와 즐겨찾기 리스트를 각각의 DB로 처리하였는데, 하나의 DB로 합쳐서 사용할 수 있을 것 같습니다. 이 부분을 수정하면 즐겨찾기된 내용인지 확인하는 작업도 쉬워질 것입니다.
    emulator 상으로는 적절한 화면 비율이 일부 안드로이드 기종에서 간격이 맞지 않는 문제가 발생하고 있습니다. 
    Mission 탭에서 스스로 추가하고 달성 여부를 확인하는 기능이 생기면 좋을 것 같습니다.
